# Органайзер сборки проекта.

Упрощает сборку проекта из консоли. Появился в связи с необходимостью
тестировать несколько веток достаточно часто.

# Использование

С наличием этого скрипта, для сборки текущего состояния проекта(под состоянием
имею в виду ветку) просто запускаю в каталоге проекта

    build -j 4

Затем, что бы перейти в каталог с бинарниками использую alias

    bcdb='cd `build dst -b`

или, если нужно просто в корень каталога билда

    bcd='cd `build dst`

и сразу приступаю к тестированию.

Для указания параметров CMake используется ключ `-c`. В имени параметра
опускается префикс `CMAKE_` - он будет добавлен автоматически. Экономия 5 char.

    build -c BUILD_TYPE=Release CXX_COMPILER=clang

в плане CMake эквивалентно:

    cmake -DCMAKE_BUILD_TYPE=Release -DCMAKE_CXX_COMPILER=clang

Но мы же пишем крутой проект и у нас есть своя группа параметров проекта.
Допустим Это группа `KPAPNISO`. Например, с голым CMake приходится писать так

    cmake -DKPAPNISO_BUILD_TESTS=1 .

Скрипт же позволяет через ключ `-k`, как и для CMake указать параметры.

    build -k BUILD_TESTS=1

> Имя группы проекта захардкожено. Меняйте сырцы. Или PR.

# Принцип действия

Учитывает текущее имя проекта, имя ветки - зная это, создает соответствующий
каталог, где будет собран проект. Сборка подразумевает под собой запуск `cmake`
и `make`. Проект будет собран в каталоге

    <$HOME>/builds/<currDir>/<gitBranch>-<suffix>

<suffix> передается параметром при желании.


# Требования

* python2.7/3.4/3.5
